### Выполнил Вдовенков Александр Otus SpringFramework 2022-11

#### Запуск приложения

Приложение по проведению тестирования студентов (с самим тестированием)

* Main класс для запуска: `ru.vavtech.hw2.Hw02Application`

* Сборка приложения в jar файл: `./gradlew clean build`

* В директории target выполнить комманду : `java -jar hw02-0.1.jar`

#### Описание задания

#### Домашнее задание

Приложение по проведению тестирования студентов (с самим тестированием)

#### Цель:

Конфигурировать Spring-приложения современным способом, как это и делается в современном мире
Результат: готовое современное приложение на чистом Spring
Результат: простое приложение, сконфигурированное XML-контекстом.

**Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:**

Описание задания:
В ресурсах хранятся вопросы и различные ответы к ним в виде CSV файла (5 вопросов).
Вопросы могут быть с выбором из нескольких вариантов или со свободным ответом - на Ваше желание и усмотрение.
Новый функционал:
Программа должна спросить у пользователя фамилию и имя, спросить 5 вопросов из CSV-файла и вывести результат тестирования.
Выполняется на основе предыдущего домашнего задания + , собственно, сам функционал тестирования.

### Требования:

1. В приложении должна присутствовать объектная модель (отдаём предпочтение объектам и классам, а не строчкам и массивам/спискам строчек).
2. Все классы в приложении должны решать строго определённую задачу (см. п. 18-19 "Правила оформления кода.pdf", прикреплённые к материалам занятия).
3. Переписать конфигурацию в виде Java + Annotation-based конфигурации. Все зависимости должны быть настроены в IoC контейнере.
4. Добавить функционал тестирования студента.
5. Добавьте файл настроек для приложения тестирования студентов.
6. В конфигурационный файл можно поместить путь до CSV-файла, количество правильных ответов для зачёта - на Ваше усмотрение.
7. Помним, CSV с вопросами читается именно как ресурс, а не как файл.
8. Нужно написать интеграционный тест класса, читающего вопросы и юнит-тест сервиса с моком зависимости
9. Файл настроек и файл с вопросами, для тестов д.б. свои.
10. Scanner, PrintStream и другие стандартные типы в контекст класть не нужно! См. соответствующие слайды с занятия.
11. Весь ввод-вывод осуществляется на английском языке.
12. Помним, "без фанатизма" :)